bison -dy ejemplo2_slides.y 
flex ejemplo2_slides.l 
gcc -o ejem2_s lex.yy.c y.tab.c -ll

I. EJERCICIOS/PROBLEMAS PROPUESTOS
La resolución de ejercicios puede hacerse aceptando la expresión una sola vez o también de manera iterativa.

1. Crear un analizador sintáctico que permita la asignación de valor entero a una variable. Por ejemplo se debe
aceptar: (3 puntos)
num001=35
v_0=13
numero=76
Aclaración, el nombre de la variable tiene que empezar con letra pero puede tener numero y guion bajo.
2. Crear un analizador sintáctico que permita reconocer la condicional de un variable con un numero decimal.
Por ejemplo: (3 puntos)
if (cantidad == 2.3)
if (cant002 >= 1.73)
if (cantidad < 9.3)
3. Modificar el analizador sintáctico de la calculadora para que pueda recibir la operación modulo y potencia. (3
puntos)
4. Crear reglas de producción de gramáticas que solo reconozca “bb” (2 puntos)
5. Crear reglas de producción de gramáticas que reconozcan igual cantidad de a y también igual cantidad de b.
(2 puntos)
6. Crear reglas de producción de gramáticas que reconozcan la expresión número + número. (2 puntos)
7. Crear reglas de producción de gramáticas que reconozcan la expresión número + variable. (2 puntos)
Aclaración, considerar que la variable puede tener letras y números. Debe iniciar con letra.
bison -d step3.y
flex step3.fl
gcc lex.yy.c -lfl -o step3
